好
小野
點解你會收留呢種咁冇用嘅人都有㗎？
你有資格話佢咩？
今次都係我失策
喂，西瓦爾啊
我嗰個里爾真係一啲用都冇㗎
可唔可以叫石班斯查恩將佢
訓練成一個好掂嘅執事啊？
我會好好噉報答你嘅
我仲以為只會煩到石巴斯查恩
唔會煩到我，我唔會有啲乜嘢損失𠻹
噉多位真係好對唔住啊
我畀到咁多麻煩大家
係噉嘅話，就等我自行了斷
一死向大家謝罪啦，係
你唔好咁衝動啊，佢…
佢幾時攞到把刀㗎？
你要自尋短見隨便嚟
但係到時搞到啲血飛到周圍都係
要洗返乾淨都好麻煩㗎喎
石巴斯賈恩先生，你好體貼啊
乜佢咁好體貼咩？
講返正題啦
你點可以畀少爺佢飲呢
種冇晒香味嘅茶㗎？
聽住喇
因應人數同茶壺大細，可以加更茶葉
至於滾水，大約斟半品脱就啱啱好喇
小爺，時間差唔多要行喇
我已經叫咗馬車喺外便等我哋㗎
得喇
係喇，咁多位
就麻煩你哋收拾善後
葛利爾先生，你唔好再畀麻煩大家
你都係返房好好休息
哦，係喇
如果你想永遠休息嘅
請你記住要喺屋外便進行
唔好入去屋裏便
舍巴斯查恩先生
你真係太體貼喇
哪位執事？
萬能
好愛啊…
離奇嘅妓女兇殺案啊
歡迎光臨啊
你係嚟幫爸爸買嘢嘎？
哦，係喇
我係幫我家主人嚟攞佢嘅手杖
噢，原來攞呢支手杖嘎？
我仲喺度諗緊
係咩人用支咁短嘅手杖？
估唔到居然會係個細路仔
一啲攣都冇，真係一支好好嘅手杖嚟
唔使找喇，老闆
我真係冇法嚟安佢嗰啲蠻力獸啊
一唔覺意就畀佢整斷咗隻手掌
搞到我要重新做過隻新嘅
噉又係啊，又唔係少爺自己高咗唔啱用
要做過隻新嘅
今日屋企入面又多咗個令人頭痛嘅下人
我哋都係早啲返去好啲
媽媽，你睇下，法多姆公司嘅兔公仔啊
係新款㗎
法多姆公司係間糖果同玩具公司
喺呢三年業務擴展得好快
只係睇呢一間大宅
就反映到公司幾大規模啦
真係座宏偉嘅建築物啊
呢間屋起咗都係頂多兩年吒嘛
但係佢嘅風格睇嚟啊…
其實噉，係理所當然嘅
嘩，係正常嘅田中先生啊
已經三個月冇現過身㗎喇
為咗令呢間屋睇上嚟
同以前嗰間完全冇乜分別
所有嘢都照原先嗰間噉起啊
連一樖一柱粒凸位都照足晒以前
照足以前？
法多姆海貝家嘅大屋
三年前發生咗場大火
成間屋化為灰燼，乜嘢都冇晒
係噉…
算我冒昧啊
唔通些阿爾紹爺嘅父母都係…
係
紹爺嘅父母
就喺嗰陣…
原來係噉樣嘅
田中先生
田中先生佢平時消耗嘅能量都好少㗎咋
當正常版嘅田中先生維持超過三分鐘之後
佢就會瞓着
原來係噉…
講？
點解全部都骷髏頭嚟㗎？
我…我今次又試畀到麻煩咁多位喇
我要…
我要以死謝罪
你使唔使成日都話要死啊？
但係如果我唔想跳自殺
仲邊有面見人啊？
多啦A夢
今日辛苦你喇，小野
我即刻去沖杯茶畀你飲
咩事啊？
嗰間屋啊
到底間屋…
發生咗咩事？
實在太慘喇
謝巴斯太慘喇
究竟發生咩事啊？
仲有，你哋點解會着成噉㗎？
你去問下嗰個癲嘅女仔啦
癲嘅女仔？
你喺度做乜嘢啊？
咪你見到我噉囖
畀人丟咗喺度唔生唔死啊，石八次茶忍
放返佢落嚟，係
西雅爾
西雅爾，我真係好掛住你啊
喂，伊麗莎白啊
好衰㗎，我咪同你講咗叫我麗莎㗎囖
你點睇你都係一樣咁可愛㗎
伊麗莎白小姐
西班牙人，你幾好嘛？
你將佢放咗落嚟呀？
係啊，以為吊佢喺度唔係幾好睇
哎吔
我好辛苦先裝飾到呢度咁可愛㗎咋
係你裝飾𠸏？
係啊，你睇下，呢間交誼廳變到幾可愛
我間屋變成噉樣？
呢間大屋入便要擺多啲可愛嘅嘢
噉先得𠺢嘛
瑪利王后，係咪啊？
連田中先生都…
我都有禮物要送畀你㗎
嚟吖
嘩，好可愛啊，你着嚟着都係黑色衫
唔通着下呢啲色都幾好吖？
伊妮莎伯小姐為咗我呢個下人諗得咁周到
我實在係太榮幸喇
唔使客氣
我想問下你啊，麗莎
你點解會喺呢度𠸏？
姑媽佢喺邊度啊？
因為人哋好想見你
所以先偷偷地走出嚟㗎
偷偷地？
你究竟喺度諗咩㗎？
請問…
請問嗰位小姐係…
佢係斯科特妮侯爵千金
全名係伊麗莎白
艾莎哥迪尼亞麥德福特
斯…
斯科特尼伊麗莎白外…
伊麗莎白小姐，佢係少爺嘅未婚妻
原來係未婚妻？
未婚妻？
身為英國貴族
通常一出世就已經有婚約者
大家嘅身份都要係貴族先至門當户對
好啦
橫掂而家間屋裝飾得咁可愛
我哋今日就索性開個舞會啦
嚟啦
然之後
我就要喺未婚夫嘅帶領下翩翩起舞
好浪漫啊
喂，我冇應承啊
你要着我幫你揀嘅衫㗎，西亞爾
你一定會非常之可愛㗎
你又會聽我講㗎
我都要打扮得靚靚至得
係喇，你都係啊
我要將你打扮得更加可惡
你做乜唔聽人講㗎？
我睇今日就暫時順佢意，佢話點就點
然之後再請人接佢返去啦
今日都係早啲食晚餐
食完就好送佢返去喇
我冇時間陪佢玩埋啲少女遊戲
之不過
伊麗莎白小姐頭先話要你同佢跳舞
少爺
做咩啊？
雖然咁耐以嚟我都冇見過你跳舞
但係請問你有冇學過呢？
唔怪得啦
每次人哋請你參加舞會
你都只會係坐埋一邊唔跳
我工作好忙，有好多嘢做
邊有閒情逸致揾埋晒啲噉嘅嘢？
請恕我直言啊，少爺
社交舞係好重要嘅社交方式
喺參加晚宴或者係舞會嗰陣
同淑女跳舞係不可或缺嘅禮儀
只要你係上流社會嘅紳士
噉跳舞就係一種必然嘅活動
如果你一直都拒絕女士嘅邀請，噉
小野，你喺社交界嘅聲望就會一落千丈
無法立足
我知道喇，我同你跳噉得啦
你同我去揾個家庭教師嚟吖
好似布拉度夫人或者洛多金夫人
但係而家已經冇時間請家庭教師嚟教你
不如噉啦，小野
就由我嚟負責教你跳舞喇
唔好同我講笑喇
同你呢個咁高嘅男人跳舞，跳到咩？
更何況，你識得咩係跳舞吖？
如果係維也納華爾茲嘅
你可以放心交畀我
我係美泉宮嘅常客嚟
賞面同我跳一隻舞吖嘛
我嘅主人
記清楚未啊？
第一步由腳踭開始
你要認真啲扶住女性嘅背部
音樂開始之後，就踏出左腳
嚟
跟住自然噉轉
隻腳向前
就好似滑行噉
與其話少爺你冇跳舞嘅天份
不如話你孺子不可教好過
你唔可以靠舞盤帶你係噉踩人㗎
係你自己生得太高吒嘛
最重要嘅係
你要改下，唔好成日都黑起塊面
噉樣對淑女好失禮㗎
嚟，笑下，開心啲嘅
放手啊
小二
咪再講啊
我一早就忘記咗應該要點樣笑
先叫做開心
你…
你件衫…
要我着成噉真係天大嘅侮辱啊
都係着一晚啫，咪噉啦
居然…
居然要我着呢種與臭味共嘅白色
既然要盛裝打扮嘅
梗係要着熱情嘅紅色
變出性感嘅頹廢美啦
問題唔喺呢度啊
如其要我忍受呢一種侮辱嘅
噉不如…
由我死咗算啦
你哋有我死都唔阻止我呀？
西亞爾呢，着藍色一定會好襯佢嘅
我今日帶嚟嘅衫係我喺倫敦行街
嗰陣一眼望見就已經睇中㗎喇
好啦，跟住落嚟就輪到你喇
我會將你打扮到好可愛㗎
我…
我好失語視㗎，如果冇咗副眼鏡
我乜嘢都睇唔到㗎
夢幻嘅世界唔可以用眼嚟睇
係要用個心嚟感受㗎
用…用個心呀？
冇錯喇，係啊
西雅爾，你果然好可愛啊
我都知我眼光唔錯㗎啦
西雅爾，我幫你準備嗰隻戒指呢？
我咪準備咗隻好可愛嘅戒指嚟襯套衫㗎囖
戒指，我帶呢隻就得喇，唔得啊
人哋將你全身打扮得咁可愛
偏偏隻戒指一啲都唔可愛啊
原來你一啲都唔想戴我帶嚟嘅嘢
西雅爾好衰㗎
唔係噉啊，呢隻戒指係…
呃你㗎咋
好喇
麗莎
呢隻戒指真係太大隻喇
我揀嗰隻戒指尺寸啱啱好㗎
畀返喎
畀返隻戒指我，伊麗莎白
你…
你做乜發咁大脾氣喎？
人哋…
辛辛苦苦…
做咩喎？
我只不過係想將你打扮得可愛啲吒嘛
但係，你做咩發咁大脾氣喎？
我討厭呢隻戒指啊，掙死佢
小夜
你唔記得咗攞呢一枝新訂做嘅手杖？
嗰隻戒指對我家主人嚟講係非常之重要嘅
佢係法多姆海貝家族當家代代相傳
喺呢個世界上，呢隻戒指只得一隻，吓？
請小姐你原諒我家主人嘅無禮
呢隻…
呢隻咁重要嘅戒指
我竟然…
西瓦爾，我真係…
西瓦爾，你做咩啊？
唔緊要
嗰一隻，只係隻舊戒指嚟啫
就算冇咗隻戒指
法多姆海賊家嘅當家都一樣係我
你會喊到幾時啊？
但係…
睇你喊到幾醜怪啊
你噉嘅樣點做淑女啊？
我唔想請一個喊到
眼淚鼻涕都出晒嚟嘅女仔跳舞啊
西雅爾…
真係好有型啊
原來石巴斯柴恩先生仲識得拉小提琴㗎
我…
我又要啊
估唔到你把聲咁好聽喎
忘記啲唔開心嘅事
盡情噉跳到天光係晚宴嘅禮儀
小姐
我會負責將
伊麗莎白小姐安全噉送返去㗎喇
冇問題吖嘛？
冇
咪睇我噉個樣啊
話晒我都係個執事嚟啊
係喇，石班斯柴恩先生
好多謝你教識咗我
真正嘅執事應該係做啲乜嘢㗎
據講人死前
往事會好似走馬燈噉浮現喺眼前
相信喺我臨死嘅時候，走馬燈裏便
一定會不斷噉
重複出現今晚嘅呢個夢幻世界啊
你有資格講啲噉嘅嘢咩？
感覺上佢呢類型嘅人
好似永遠都唔會死噉啊
真係吖，今日過得真係夠晒慘烈啊
但係你今日都一樣玩得好開心啊，係咪？
咪講埋啲傻嘢吖
究竟邊個先傻？
嗰樣嘢好重要㗎
喺伊麗莎白小姐面前，何必逞強呢？
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲小事都做唔到，噉又點得啊？
呢隻戒指係為咗要戴喺你手上而存在
你要好好噉珍惜
講得冇錯
呢隻戒指
見證咗幾多代主人嘅死亡
爺爺、爸爸，仲有…
將來我都一定會喺呢
隻戒指嘅見證之下死亡
隻戒指記錄住歷代嘅主人
佢哋臨終嗰陣時嘅哀號
我只要一下埋眼
就會聽到嗰一種痛苦嘅聲音
我仲居然諗過
抌咗隻戒指就唔會聽到嗰啲聲
我居然會噉樣諗
我真係好傻啊
而家已經係月上中天
夜瞓對身體唔好，小儀，請你好好休息
錫巴斯擦音
留喺呢度
直到我瞓着為止
真係啊
你而家係向我展示出你軟弱嘅一面
只係個命令嚟啊
唔理你喺邊度
我都會陪喺少爺身邊
直到最後
法多姆海賊家嘅當家
都一樣係我
我喺呢度
係噉
要為聽日做準備先得
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up
and fall but…
世間を騒がす娼婦連続殺人事件
犯人探しのため、
坊ちゃんにはぜひ、これをしていただかれば
さあ、怖くありませんよ
苦しいのはほんの一瞬
ほら、もうこんなに締まってきたじゃないですか？
あと少し、あと少しで最後まで
次回、黒羊、その羊、水鏡
あくまで、羊ですから